我來示範一下寫年度的領域課程計畫。

我這邊以光武國中為例。

這是一份光武國中的領域課程計畫的範本。

下面就提供了需要填寫的各個項目。

那各個領域的範本，範本有分上學期跟下學期，兩份就在這邊。

在硬碟裡面新建一個資料夾，我這邊就叫 2026 課程計畫。

我們將相關的檔案準備好，包含你們學校課程計畫填寫的範本。

這邊以翰林提供的課程計畫範本，假設你們學校八年級、九年級都使用翰林版本數學教材，那我需要將翰林版本的數學教材填入我們學校的課程計畫範本。填完之後才去做修改跟微調。

那怎麼做呢？

打開你的 Edge，我這邊以 Claude 為例。

開一個新的對話，去選選到這個課程計畫的資料夾。

直接跟他講說，讀一下資料夾中的檔案。

他要詢問你要信任這個資料夾嗎？

信任！確認之後我們來看一下要怎麼做。

我告訴他將我提供的四個課程計畫填入我提供的範本，按年段另存新檔提交。

接下來就看他表演。

好，完成了，我們來看一下這兩個檔案。

好，八年級的話我看一下，全部填完了，完全沒有任何的問題。

九年級的也填完了。

好，接下來填完之後根據你們學校的項目，如果要做任何更動的話，你只要在 Claude 裡面跟他講，他就會馬上幫你把檔案改，就是這麼簡單。

好，以上是今天我們使用 AI Agent 來幫助寫年度領域課程計畫的影片全部內容。
