五個階段。
所以各位老師,你目前是在這五個階段的哪一個階段呢?
好這五個階段分別是第一個,
第一個,純前端自我練習,
就是最陽春的。
學生做題做完了看答這幾題關掉第一階段。
好你有到第一階段的請打個1。
你有過到第一階段打個1。
再來第二階段就是我們利用寫程式加這個
Google Sheet,就是我們所謂的 GAS。
然後你可以把學生的不管是點餐的資料啦,
作答的資料啦,
輸入的資料啦。輸入了這些資料把它存到你的
Google Sheet。
我們把這個稱成是第二階段。
你有到第二階段的打一個2。
你有曾經到過第二階段的打。
再來第三階段就是我有需要做比較大量的數據的還有
即時的這個數據的處理的時候。
我可能會需要接到Firebase或是Supabase。
我會做資料庫。
好你有曾經做過前端加後端資料庫的?
請打一個3。
通常做到這邊我覺得就很不容易了。
更不容易。
再來第四階段。
你有曾經在你的工具裡面有用 API Key 來去做一些
AI功能的。
只要是你有做過AI功能,
不管是對話、辨識、生成什麼內容,
你只要有在你的網頁裡面加入AI功能的,
就打一個4。
好,這個是第四階段。
再來第五階段。
你有把那個AI功能,AI功能,
就是學生跟AI的對話,
存下了。那或者是你有這個AI功能做完之後的結果有
把它存下來存到資料庫的。
是第五階段。
好你有做到第五階段了。
打一個誤。我覺得到第五階段真的是非常不容易。
所以有到第四階第五階的真的是你們真的是非常認真
老師。真的是真心佩服。
好不好。Respect。
因為老師們願意做到這個階段是因為你很用心在做你的