哈囉大家好安今天要來講一下自動剪影片那為甚麼會講呢?

因為在AI Agent時代現在剪影片已經不是甚麼問題我保證沒有人比我教的更簡單。

好,這是今天的直播內容。

自動幫你剪好、自動幫你上好字幕、自動幫你做好封面圖片、自動幫你寫好影片的描述欄。

全部都是自動幫你做好。

所以今天這個技能是非常適合老師做教選影片使用。

如果你也是老師的話,今天影片對你會幫助非常的大。

就是是不是跳有跳剪的痕跡有聽到嗎?

基本上我在播影片是幾乎沒有停頓,因為他把我那個停頓全部剪掉了。

但我剛剛跳檢有點跳太嚴重,我等一下跟大家講要怎麼去調。

就是跳檢他是可以調的,我等一下告訴大家怎麼調。

但是跳檢就是這樣,我所有那些沒講話的,我全部剪掉了。

所以如果你知道這件事的時候,不是速度很……對,跳檢就是中間完全沒有停頓,叫跳檢。

好,所以你知道沒有講話的地方會剪掉。

所以你在錄教學影片的時候要怎樣?

來,現在我要講話很重要。

你在錄教學影片的時候,所有你沒講話的地方都會剪掉。

所以你必須要用講話來控制你現在要留什麼畫面。

我再講一次。

你在錄影片的時候,你知道沒講話的地方會剪掉。

所以你就知道什麼時候該講話,什麼時候不該講話。

來大家就直接從我的GitHub repo裡面。

好,就在這裡啦。

你直接把GitHub repo丟給你的agent就好了。

你把這個網址丟給你的agent就好了。

應該就可以重現我今天的工作流。

應該是吧。