哈囉大家好安
今天要來講一下自動剪影片那為甚麼會講呢?
因為在AI Agent時代現在剪影片已經不是甚麼問題
我保證沒有人比我教的更簡單。
好,這是今天的直播內容。
自動幫你剪好、自動幫你上好字幕、
自動幫你做好封面圖片、
自動幫你寫好影片的
描述欄。
全部都是自動幫你做好。
所以今天這個技能是非常適合老師做教選影片使用。
如果你也是老師的話,今天影片對你會幫助非常的大。
就是是不是跳有跳剪的痕跡
有聽到嗎?
基本上我在播影片是幾乎沒有停頓,
因為他把我那個停頓全部剪掉了。
但我剛剛跳檢有點跳太嚴重,
我等一下跟大家講要怎麼去調。
就是跳檢他是可以調的,
我等一下告訴大家怎麼調。
但是跳檢就是這樣,我所有那些沒講話的,
我全部剪掉了。
所以如果你知道這件事的時候,
不是速度很……
對,跳檢就是中間完全沒有停頓,
叫跳檢。
好,所以你知道沒有講話的地方會剪掉。
所以你在錄教學影片的時候要怎樣?
來,現在我要講話很重要。
你在錄教學影片的時候,
所有你沒講話的地方都會剪掉。
所以你必須要用講話來控制你現在要留什麼畫面。
我再講一次。
你在錄影片的時候,你知道沒講話的地方會剪掉。
所以你就知道什麼時候該講話,
什麼時候不該講話。
來大家就直接從我的GitHub repo裡面。
好,就在這裡啦。
你直接把GitHub repo丟給你的agent就好了。
你把這個網址丟給你的agent就好了。
應該就可以重現我今天的工作流。
應該是吧。