因為在AI Agent時代現在剪影片已經不是甚麼問題了非常簡單就是一個技能就全部搞定了你也不用搞得太複雜也不用去做甚麼介面原因上就是你只要是輸入一個東西然後輸出一個結果的全部可以做成技能你不需要另外寫一個程式來去剪影片。

這大概是最簡單最簡單的方式。

我保證沒有人比我教的更簡單。

好,這是今天的直播內容。

各位,我在我的Agent裡面跑這個技能,我完全沒有另外寫一個程式、一個介面來去剪影片,因為我知道大家可能會去想像說,我要使用AI介面的話,是不是我要寫一個剪影片的介面,然後我要把我的影片丟進去,然後裡面有一個工人按進去之後,AI幫我剪影片,然後再輸出。

我跟你講,完全不用。

大家要去思考一件事情。

如果今天你的工作是你輸入一個東西之後,跑了一大堆流程,然後輸出一個東西來的,完全不用寫程式。

我們直接使用Skill,處理好就好。

各位,使用AI來做這件事,不要另外寫一個應用程式來去做這件事。

大家理解這個邏輯嗎?

好,就在這裡啦。

你直接把GitHub repo丟給你的agent就好了。

你把這個網址丟給你的agent就好了。

應該就可以重現我今天的工作流。

應該是吧。