以前我們都要手動去建一個Padlet嘛,
手動去建一個區段嘛,然後再手動將區段裡面的每一個
內容一個一個上傳嘛。
以前我們這麼做是很麻煩的。
所以現在的話我就直接請我們的什麼東西呢?
Agent直接幫我開好。
各位我現在是完全沒有碰Padlet,
由他來幫我開。
好那這個開的話會怎樣呢?
我不知道。
但是我猜測應該是沒有問題。
好建立完成了。
然後我們再來看一下。
這邊的話我就是都給他全線。
好完成了。
來各位你看。
來我拿到什麼?
我拿到板子的網址。
來板子的名稱是AI時代的教學神助手。
然後板子的網址。
好然後接下來板子的QR Code。
我連QR Code都直接拿到了。
那下面的話他也幫我這個規劃好內容。
在這地方,已經做好了。
各位,你自己看一下,有沒有,
有沒有,他幫我做好了這個Padlet,
幫我做好了這個Padlet,幫我做好了。
自動幫我開的我沒有開然後再來幫我分個區段
12345好接下來我要到設定的地方去開留言所以應該是
好再來投票,請大家幫我投票一下好不好,
看看可以投票嗎?
你覺得Padlet現在用在什麼教學場景會最棒?
來請大家幫我投票。
是不是真的可以投呢?
投票功能。
所以我看一句話生成討論強勁活動,
我覺得這個最有感。
投票一下。哇真的可以投
誒。大家有看到嗎?
投票耶!
有看到?直接投票在這個地方!
讚不讚!
這個應用太廣了啦,大家如果你有在使用Padlet
的人,你就會知道這個應用真的超級廣,
從現在開始你的Padlet就增加了這個外掛,
你就是擁有超能力,你可以使用Agent去控制
Padlet,超級輕鬆,而且你可以讓你的Padlet
設計超級豐富,因為現在是有Agent來幫助你設計這個
Padlet,所以大家從現在開始你的Padlet就升級成無限
的電子佈告欄。