以前我們都要手動去建一個Padlet嘛,手動去建一個區段嘛,然後再手動將區段裡面的每一個內容一個一個上傳嘛。

以前我們這麼做是很麻煩的。

所以現在的話我就直接請我們的什麼東西呢?

Agent直接幫我開好。

各位我現在是完全沒有碰Padlet,由他來幫我開。

好那這個開的話會怎樣呢?

我不知道。

但是我猜測應該是沒有問題。

好建立完成了。

然後我們再來看一下。

這邊的話我就是都給他全線。

好完成了。

來各位你看。

來我拿到什麼?

我拿到板子的網址。

來板子的名稱是AI時代的教學神助手。

然後板子的網址。

好然後接下來板子的QR Code。

我連QR Code都直接拿到了。

那下面的話他也幫我這個規劃好內容。

在這地方,已經做好了。

各位,你自己看一下,有沒有,有沒有,他幫我做好了這個Padlet,幫我做好了這個Padlet,幫我做好了。

自動幫我開的我沒有開然後再來幫我分個區段12345好接下來我要到設定的地方去開留言所以應該是好再來投票,請大家幫我投票一下好不好,看看可以投票嗎?

你覺得Padlet現在用在什麼教學場景會最棒?

來請大家幫我投票。

是不是真的可以投呢?

投票功能。

所以我看一句話生成討論強勁活動,我覺得這個最有感。

投票一下。哇真的可以投誒。大家有看到嗎?

投票耶!

有看到?直接投票在這個地方!

讚不讚!

這個應用太廣了啦,大家如果你有在使用Padlet的人,你就會知道這個應用真的超級廣,從現在開始你的Padlet就增加了這個外掛,你就是擁有超能力,你可以使用Agent去控制Padlet,超級輕鬆,而且你可以讓你的Padlet設計超級豐富,因為現在是有Agent來幫助你設計這個Padlet,所以大家從現在開始你的Padlet就升級成無限的電子佈告欄。