我們利用最聰明的模型然後把這個規劃做好之後
然後派給那些比較不聰明的模型來做事情。
好,我們的分工是這樣的。
那些需要規劃的事情需要監督的是由聰明的
Claude Code最聰明的模型來做。
那些需要做出火的事情我們由OpenCode裡面免費的模
型或是OpenGo近乎無限的模型來去做。
所以用這樣的方式我們將agent的分工顯示清楚。
所以Claude Code就有點像是我們軍師、
指揮、軍團長。
而我們OpenCode的
裡面的這些便宜免費的模型就是我們的士兵因為他們
的量非常的多所以我們可以這樣子去使用。
好,讀程式碼用掉的Token數量是遠小於寫程式碼。
所以對於Claude Code來講,
我讀別人做好的東西,來看哪裡做不好,
來去修正它不會花掉太多的Token。
最花Token的就是寫東西,
生產東西是最花的,寫程式是很
花Token。那我們就是把寫程式這件事情叫便宜的
agent去做。
所以今天的影片大家學到了如何申請了這個如何使用
OpenCode去搭建你的本地模型。
然後如何使用OpenCode去拿取免費的API
Key來去使用。
然後今天你也學到使用Claude Code去派工給
OpenCode的Claude使用免費近乎無限的額度來去做出
工，指揮你的 AI 大軍。
所以今天這一集算是
含金量爆到一個極致。